# Infra Linux Enginner
외국계 기업 출신자들이 설립한 회사여서 내부적인 프로세스, 근무 스타일도 외국계 형태로 움직이고 있습니다.
또한 고객에 대한 Presales 능력, 프리젠테이션 능력, 커뮤니케이션 능력 또한 키우실 수 있는 기회가 될 수 있습니다.

### Company Info
* 주식회사 오픈소스컨설팅(http://www.osci.kr)
* 위치 : 강남구 테헤란로8길 퍼스트역삼빌딩 3층(강남역 3번 출구)
 
### 주력분야
- 오픈소스 컨설팅, Red Hat Business, 아마존 컨설팅, 아키텍트, 아틀라시안

### 담당업무 및 자격
* Linux 엔지니어
* 열정있는 신입이거나 기술력 있는 경력자(트러블 슈팅 가능한 분)

### 근무환경
* 주당 38시간 근무 체제: 할 일만 명확히 완수한다면 근무시간 유동적 (향후 목표 주당 35시간)
* 근무시간의 20%는 무조건 커뮤니티 활동이 있어야 합니다.(본인의 커리어 및 향후 name-value를 위해서도 필요)
* 일 관련된 출장비, 교통비 등은 당연히 지급합니다.
* 자기 계발(헬스, 운동, 영어 학원 등)에 대한 비용을 지급합니다.
* 능력의 업그레이드를 위한 사항으로 본인이 받고 싶은 교육을 지원합니다.
* 분기별 flex benifit(90만원) 제공 


### 우대 조건
* 국내 클라우드의 발전에 한 몫하고 싶으신 분
* 오픈소스의 세상이 오기를 바라며, 이 세상 모든 서버를 X86으로 바꾸고 싶으신 분
* 고객 만나는 것이 전혀 두렵지 않으신 분
* 운영체제에 대해 스스로 달인이라고 생각하시는 분 아니면 열정이 충만하신 분 
* 스스로 자신의 일과 관련된 왕성한 블로그 및 커뮤니티 활동을 하시는 분
* 손자가 전산과 간다고 할 때까지 엔지니어로 일하고 싶은 분(요청에 따라 관리자도 가능)

### 상세내용
오픈소스 인프라 엔지니어는 오픈소스 기반의 인프라 기술 리눅스/가상화/클라우드 컴퓨팅 등에 대한 기술을 기반으로 고객의 인프라 환경에 대한 Best Practice를 제공하고 고객의 시스템이 안정적으로 운영될 수 있도록 기술지원 서비스를 제공하며, 새로운 기술에 대한 습득을 통해서 오픈소스 기술동향에 대한 세미나, 스피커 등의Evangelism 역할을 수행하게 됩니다. 또한 단기 프로젝트를 통한 기술 습득, 지속적인 스터디, 열정을 불어넣게 됩니다.
이러한 기술을 기반으로 기술지원 및 컨설팅 서비스 Technical Support/Consulting을 수행합니다.
* 오픈소스를 도입하고자 하는 고객에게 사전 컨설팅 진행 및 구축 서비스 지원
* Red Hat 기반 제품들에 대한 표준 아키텍처 제공 및 컨설팅 서비스 제공
* Red Hat 제품 또는 오픈소스 인프라 기술을 이용한 구축 Delivery 서비스 제공 
* 도입된 고객 시스템에 대한 장애 대응 및 기술지원 서비스 (온-사이트/웹/전화 지원 등)
* 신규 기술에 대한 컨설팅 및 관련 자료 제공
* 고객 시스템에 대한 Assessments 컨설팅 서비스 제공
* 고객 시스템 장애 발생시 장애복구 지원 서비스 제공
* 필요한 경우 고객 시스템에 대한 사전 검토를 요청하여 사전에 문제점 예방
* 고객사 구축 시스템에 대한 고객사 제안 작업 수행
* 커뮤니티 활동을 통한 오픈소스 Evangelist 수행

### 지원연락 - recruit@osci.kr
