# Middleware Enginner

오픈소스 미들웨어 엔지니어는 오픈소스 기반의 미들웨어 영역으로 분류되는 Web Application Server, 웹 서버, NoSQL, DevOps, 이기종 WAS 마이그레이션 등의 기술을 기반으로 고객의 인프라 환경에 대한 Best Practice를 제공합니다. 또한 고객의 시스템이 안정적으로 운영될 수 있도록 기술지원 서비스를 제공하며, 새로운 기술에 대한 습득을 통해서 오픈소스 기술동향에 대한 세미나, 스피커 등의 프리세일즈 역할을 수행하게 됩니다. 또한 단기 프로젝트를 통한 기술 습득, 지속적인 스터디, 열정을 불어넣게 됩니다.

하고자 하는 의욕을 가진 엔지니어 지원자에게 다양한 프로그램을 통해 지식 습득의 기회를 제공합니다.
 
### Job Description
 
* JBoss, Tomcat 등의 미들웨어에 대한 프리세일즈, 마이그레이션, 기술지원
* Apache Web Server, nginx 등의 웹 서버에 대한 프리세일즈, 마이그레이션 기술지원            
* 신규 솔루션에 대한 고객 대상 데모, PoC(Proof of Concept), BMT(Benchmarking Test) 수행
* 사내 인프라팀, 개발팀과 협업을 통한 솔루션 제작 및 검증
* 클라우드 플랫폼을 활용한 시스템 아키텍처 구성 및 컴포넌트 개발
* 미들웨어 성능 튜닝, 트러블 슈팅, 장애 지원 및 정기 기술 점검 지원
 
### Minimum Qualification
* 3년 이상의 Java/JEE를 통한 개발 경험
* Web-WAS-DB 구조의 3-tier 이상의 시스템 아키텍처 구성 경험
 
### Experience and skills
* 웹 애플리케이션 서버(JBoss, WebLogic, WebSphere, Jeus, Tomcat 등)에 대한 기술 이해도
* Unix/Linux 시스템에 대한 활용 경험
* 고객 프리젠테이션, 고객 요구사항에 대한 이해, 응대 방법 등의 기술
* 메시징 시스템, 대용량 처리를 위한 3-tier 아키텍처 등의 경험
* 클라우드 컴퓨팅, 아마존 AWS, IBM Softlayer, Google Cloud Platform 등의 퍼블릭 클라우드 사용경험과 OpenStack, RHEV 등의 솔루션 활용 경험
* 고객응대 및 문서작성 능력 R11;이메일을 통한 커뮤니케이션을 진행 시 기본적인 에티켓
* 스크립트 작성 및 Python 기초 지식 이상의 경험은 부가적인 가점을 부여
* 기본적인 영문 매뉴얼 읽고 이해

### Compensation
* Flexible Benefit: 분기당 90만원, 연간 360만원의 비용 지급(휴대폰, 가전, 자동차, 학원비, 병원, 여행, 취미 등의 개인 사용 경비)
* 회사 연간 목표 달성시 전직원 동남아 여행
* 월 10만원의 자기 계발비용
* 도서 구입 지원, 교육 지원, 년간 건강 검진

### Etc.
* 함께 일하는 동료들 간에 원활한 커뮤니케이션을 할수 있도록 노력해야 하며, 기본을 지킬 수 있는 후보자를 선호하며, 자신이 관심이 있는 오픈소스 커뮤니티 활동에 적극적인 후보자를 선호합니다.
* 금요일 오후 자유로운 토론을 위한 Beer Day를 열고 있습니다.
* 상주 프로젝트 지원 시 별도의 상여를 지급합니다.
* 시간 외 작업(주말/야간) 시 해당 중에 무조건 휴가를 주어 리프레쉬를 할 수 있습니다.

### 지원연락 - recruit@osci.kr
